# Codingame---Mad-Pod-Racing
Прохождение игры Mad Pod Racing

С GitHub раньше не работал.

Код для прохождения игры положил в main.c.

Игра, которую проходил - Mad Pod Racing.

Задание игры – пройти быстрее соперника три круга пройдя все КТ.

Для успешного прохождения КТ сделано следующее:
1. При прохождении первого круга запоминаем координаты всех КТ. (это поможет прогнозировать движение дорна).
2. Дрон обладает «инерцией» иначе говоря его заносит после прохождения КТ, когда он поворачивает на следующую точку. Поэтому надо корректировать тягу для успешного разворота на КТ в зависимости от угла поворота относительно КТ (чем больше угол тем меньше тяга) или увеличивается дистанция до КТ (в идиале угол меньше 3 и дистанция всегда уменьшается).
3. После первого круга становятся известны все КТ, следовательно можно при подлете к КТ начать разворот на следующую КТ т.к. по инерции он пройдет текущую.
4. Учитывая, что цель имеет радиус 600ед, можно целится не в центр цели, а в точку, ближайшую к предыдущей КТ. Эти точки вычисляются при прохождении первого круга. 
5. После прохождения КТ дрон может быть повернут КТ но из – за высокой угловой скорости он может промахнутся, поэтому можно его «докрутить», для этого при большой дистанции до КТ и большом угле поворота относительно КТ, целимся не в КТ, а в точку на линии между текущей КТ и предыдущей. Эта точка прямой линии между текущей КТ и предыдущей на 1/3 расстоянии дистанции до цели. Т.О. чем меньше дистанция, тем ближе точка к цели.
6. Всегда корректируем тягу, тяга максимальна если угол поворота к цели малый и большое расстояние.
7. При приближении к цели, тягу корректирую (снижаю) для торможения дабы не улететь далеко из-за инерции.
8. Бывают соударения с противником поэтому надо проверять текущий угол к цели и текущее расстояние до цели относительно предыдущего хода. Если угол или расстояние увеличилось, надо скорректировать тягу дабы развернутся на цель.
